il primo aeroporto non tanto tanto
importanti che ci sarà un nuovo sindaco
uno spessore portare da dove ha lavorato
nelson altrove è nato il libro sgranando
il nuovo libro è come io l'ho preso il
volo spero che salga in volo anche
nell'interesse vostro che troverete in
libreria da domani è un libro in cui si
raccontano molte cose di caravaggio e
anche di questa incredibile scoperta a
una questo dipinto che vedete l'ha
valutata dimostrazione di come siamo
quelli d'arte possono presentare
sorprese
millecinquecento euro il valore reale e
di almeno 150 milioni di euro
forse 200 su cui una scoperta per cui si
capisce cosa serve un tecnico era stato
critico che abbia occhio come me che
riconosce dalla fotografia un capolavoro
di caravaggio
altro che persone che hanno osato
sospettare di vita questa è una scoperta
che ho fatto con i miei occhi su una
fotografia e tutti gli studiosi hanno
concordato una tribuzio nata lavaggio ex
ai caravaggio ex caravaggio
ecco il libro che racconta quel pentito
di bile storia